Sigamos construyendo nuestra tabla de Laplace transformaciones. Y ahora
vamos a hacer un problema bastante peludo, así que voy a tener
concentrarnos para que no hago un error por descuido.
Pero digamos que queremos tomar la transformada de Laplace--y
Esto es útil.
En realidad, todos ellos que hemos hecho hasta ahora son útiles.
Os contaré cuando empezamos a hacer más no por lo útiles.
Digamos que queremos tomar la transformada de Laplace de seno
de constante de algunas veces t.
Pues bien, nuestra definición de la transformada de Laplace, dice
que es la integral impropia.
Y recuerde, la transformada de Laplace es sólo una
definición.
Es simplemente una herramienta que ha resultado
ser extremadamente útil.
Y haremos más en la intuición más tarde.
Pero de todas formas, es la integral de 0 a infinito del e de la
menos st, veces--que estamos tomando la Laplace
transformar de--veces seno de a, dt.
Y ahora, tenemos que volver y encontrar nuestra integración por
las partes de neurona.
Y la mía siempre desaparece, así que tenemos que reprender
integración por partes.
No recomiendo que hagas todo el tiempo.
Si tienes que hacerlo en un examen, puede que desee
memorizar antes del examen.
Pero siempre recuerde, integración por partes es sólo
la regla del producto en orden inverso.
Tan sólo haré en este rincón.
Así que la regla del producto nos dice si tenemos dos
funciones, u veces v.
Y si tuviera que tomar la derivada de ustedes veces v.
Digamos que son las funciones de t.
Estos son ambas funciones de t.
Yo podría haber escrito u de x veces u de x.
A continuación, es igual a la derivada de las primeras veces
la segunda función, además de las primeras veces de función la
derivado de la segunda.
Ahora, si yo fuera a integrar ambos lados, me sale uv--esto
debe ser la revisión--es igual a la integral de cebe v,
con respecto al dt--pero sólo estoy haciendo un poco de
taquigrafía ahora--además de la integral de prime de uv.
Sólo estoy tratando de mí ayudar a recordar esto.
Y vamos a tomar esto y Réstelo de ambos lados.
Así que tenemos esta integral de ustedes v principal va a ser igual
a este, uv menos la integral de prime de uv.
Y, por supuesto, esta es una función de t.
Hay un dt aquí y todo eso.
Pero sólo tengo que hacer esto en la esquina de mi página mucho,
porque siempre se me olvida esto y con los primos y los
integrales y todo eso, yo siempre olvidar.
Una manera, si usted quería memorizar, dijo, OK, la
integración por partes dice si tomar la integral de la
derivado de una cosa y luego simplemente una función regular
de otro, es igual a las dos funciones veces entre sí,
menos la integral del reverso.
¿Verdad?
Aquí, cuando llevas la sustracción, está tomando la
uno que tenía un derivado, ahora no es así.
Y el que no tenía un derivado, ahora lo hace.
Pero de todos modos, vamos a aplican a nuestro problema en
mano, a éste.
Bueno, podríamos ir de cualquier manera sobre él.
Vamos a hacer u primo es igual a--haremos nuestra definición--
prime u es igual a e para el st negativo, en cuyo caso le
sería la primitiva, que es igual a menos
¿1 sobre s e a la menos st, derecha?
Y en realidad, esto va a ser una integración por partes
doble problema, tan sólo realmente voy a definir el
Transformada de Laplace como y.
Vendrán útil más adelante.
Y creo que realmente hice un ejemplo muy similar a esto
cuando hicimos la integración por partes.
Pero de todos modos, hacia la integración por partes.
Por lo es u.
Y me deja hacer v en un color diferente.
¿Así que cuando v--Si este es primo de la u, derecha?
Esto es primo de u, entonces esto es v.
Tan v es igual al seno a.
¿Y, a continuación, lo que es primo de v?
¿Bueno, eso es sólo un coseno de a la derecha?
La regla de la cadena.
Y ahora, estamos listos para hacer nuestra integración.
La transformada de Laplace y ya nos dirás justo y eso, y es
igual a--y es lo que estamos tratando de resolver, la
Laplace de seno en--es decir
igual cebe v.
¿Definí prime u en v, correcto?
Es igual a la.
La integral de prime times v.
Equivale a uv.
Eso es menos 1 sobre s e a la menos st, tiempos v, seno de
al menos la integral.
Y cuando haces la integración por partes, esto
podría ser una integral indefinida, una inadecuada
integral, una integral definida, sea cual sea.
Pero se mantiene el límite.
Y aún podemos decir, desde 0 hasta infinito de prime de uv.
Entonces u es menos 1 sobre s e a la menos st, tiempos v prime,
veces al coseno de a--muy bien--dt.
Bien, ahora tenemos otro peludo
integral que necesitamos resolver.
Así que esto podría implicar otra integración por
las partes y lo hace.
Vamos a ver si podemos simplificar en [? todas.?]
Vamos a tomar las constantes primero. Déjame
simplemente escribir esto.
Por lo que tenemos y es igual a menos e a la menos st
sobre s, seno de a.
Por lo que tiene un signo negativo más una más s--una dividida por s, y
Luego de estos dos signos negativos cancelación fuera--veces el
integral de 0 a infinito, e para el st negativo,
coseno de a, dt.
Vamos a hacer otra integración por partes.
Y voy a hacer esto en un color púrpura, para que sepas esto
es nuestra segunda integración por partes.
Aquí.
Vamos a definir una vez más, primo de u es igual a e el signo menos
St. Así que esto es primo de u.
Entonces u es igual a menos 1 sobre s e a la menos st.
Haremos v igual al coseno de a.
La parte más difícil de esto no hace errores por descuido.
Y entonces v primer--sólo quiero que sea en la misma fila--es
¿igual al menos una señal senoidal de, derecha?
La regla de la cadena, derivada del coseno es signo.
Así que vamos a sustituir ese respaldo en y nos obtenga--esto va
para obtener peludas; en realidad, ya es vellosa--y es igual
e a menos que el st negativo sobre s, seno de a, además de un
sobre s, tiempos--OK.
Integración por partes.
UV.
Por lo que es menos 1 sobre s e a la menos st, tiempos v, veces
coseno, menos la integral de 0 a infinito.
Este problema me está haciendo hambre.
Está tomando tanta glucosa de mi sangre.
Me estoy centrando tanto para no cometer errores por descuido.
De todos modos, integral de 0 a infinito.
Y ahora, tenemos prime de uv, por lo que es menos 1 u s e a la
menos st. Es u.
Y luego v primer veces menos una.
Así que vamos a hacer menos Anular extracción con éste.
Por lo se convierte en un plus.
un seno de a, dt.
Estoy empezando a ver la luz al final del túnel.
Así pues, vamos a simplificar esta cosa.
Y, por supuesto, vamos a tener que evaluar todo este
¿lo correcto?
En realidad, vamos a tener que evaluar todo.
Solo Concentrémonos en la integral indefinida por ahora.
Vamos a tener que tomar todo esto y
evaluar--digamos que es la primitiva y
luego evaluar desde el infinito a 0.
De 0 a infinito.
Así que es igual a menos e a la menos st y
sobre s, seno de a.
Ahora vamos a distribuir esto.
Menos una s al cuadrado, e a la menos st, coseno de a.
¿Verdad?
OK, ahora quiero para asegurarse de que no hago un error por descuido.
Vale.
Ahora, vamos a multiplicar este momento esto y tomar todas las
constantes de salida.
Así que tenemos una una y una s.
un sobre s.
Hay un signo menos.
Tenemos un plus un a la s.
Por lo que tendremos un menos un cuadrado sobre s al cuadrado, veces
la integral de 0--bien, dije que yo soy sólo preocuparse por
a evaluar la integral indefinida ahora mismo y la
límites más tarde.
e el negativo st, seno de a, dt.
Ahora, esta es la parte, y hemos hecho esto antes, es un
poco de un truco con la integración por partes.
Pero esta expresión, aviso, es lo mismo que nuestro
y original.
¿Verdad?
Este es nuestro y original.
Y nosotros estamos suponiendo que estamos haciendo la integral indefinida, y
te evaluamos los límites más tarde.
Aunque nos podríamos han mantenido las fronteras todo el tiempo,
pero habría hecho incluso peludo.
Por lo tanto podemos reescribir esta integral como y.
Esa fue nuestra definición.
Y efectivamente, acabo de darme cuenta estoy corriendo fuera de tiempo, modo
Continuaré este problema peludo en el siguiente vídeo.
Nos vemos luego.